아 으 으 으 으
또 너무 신부님은 이제 그 상담 신부님 2시지 많은 보통 이익의 상담
가더라고 이제 조금 많이 다르 싫어요 그럼 뭐 어 뜬 지 어 여성이
와가지고 보고 이제 이노무 남편하고 는 부대 못 살겠다 그러면 그러니
올해 벌어다 이렇게 4
허 첨 그 보통 그런 충격요법 으로 이제 보통 그런 으 분들이 와가지고
상담 받으러 왔다가 나가떨어져 볼 수 있으실 텐데 왜 그렇게 쳐
바라십니까
일단은 어 이제 카톡이 신자 분들이 오셔서 남편한테 이제 폭행당하고
그런데 이 오늘 하고 싶은데 제가 신 작아서 못해요 어떻게 하면 좋을까요
라고 얘기를 하며 는 그 사람은 자기 마음에 자기를 재판하는 어떤 그
룰이 있는 거에요
나는 신적 5 절대로 이어 나 만들고 참고 살아야 되고
어여 예수님이 그러셔 써라 는 쉬고 의 자기 로리 있어요
제가 하는 일은 아 진짜로 있게 이혼 하는거 를 얘기하는 게 아니고 그
사람을 갖고 있는 그 틀 깨주는 거거든요
그 분은 절대 베이어 난 해요 이걸 하다 그래도
근데 틀어 께서 그 자를 좀 편하게 해 주셨어요
그래서 파격적 얘기하는 거죠
버리라고 애가 말을 안 되는데요 그 버리고 새로 낳으라고 왜
뭐 이웃집 모본 나 신부감이 제작 여니까
불편하긴 한데 그런 버리고 딴 데 가서 미사 보라고 예 뭐 딴 사람들은
어떻게 그렇게 열 수가 있냐 그러는데 제가 얘기하는 것은 그 사람이 자기
안에 만든 과목을 깨 중 에 우리는 누구나 타자기 마음 안의 감옥 을
갖고 있어요
그런 윤리 란 이름으로 종교란 이름으로 여러 가지 이념이 라 이름으로 그
뭐 이런 여러가지 있는데 일단은 내가
답답함을 느끼면 이거는 일단 과목 이예요
이 그의 감옥에서 나와야 지만 날개도 피고 새로운 세상을 볼 수 있거든요
그 역할을 하는게 상등 가드링 거죠 그래서
듣기에 파격적 이라고 생각하는 그런 얘기를 하는데 말 그대로 벽을 깨는
얘기를 해 드리는 거예요 그러니까 그 쪽 만한 개량으로 21일 되면은
이게 껍질을 깨고 나오는데
인간은 왜 이렇게 한 60년 70년 타도 이렇게 그걸 않게 보고
아래서 콜터 썩 오라가 아 그러니까 15 님이 그것을 어깨 도록 밖에서
이렇게 에 탑독 찾은 데도 이게 서 어 고를까 밝게 덧붙여진 데도 못
깨고 나오니까 아 너무 단단하게 또 피를 하니까 신부님 이쪽으로 당한
망치로 뭐 이게 알 속에 살던 a 1000 하거든요 예 그 의존적 이
되는 거군요 예
나만 다른 사람이 나한테 모든걸 다 해주는 그런 경우는 에
짜증나 면서도 편해요 예 그 편안함에 의존 내가 독립해서 불편하게 살
건가
여기서 짜증 나도 편하게 살 검거 선택을 해야 되는데 걸 100% 편한
좋을까요
예 근데 그렇게 살게 되면 은 날개가 안 생겨요 4
그 낮은 민폐가 대우해
그래서 그 껍질을 깨야 되거든요 예 2 껍질을
이게 워낙 단 하니까 또 본인들 껍질만 이후 튀지도 쓰고 있어요
더 달라 그러면서 이거 난 너 그러니까 힘으로 할 수 밖에 없죠 뛰라고
다 아 그러니까 이렇게 막말 비슷한 얘기를 할 수 밖에 없는게
예 음 보통은 그럼 의존적인 분들 같은 경우에는
부모님 이 아이한테 너무 많은 슈도 를 걸었을 때 그런 감옥이 생길 좀
그러니까 신부들이 나 상단과 는 제 2의 붐 오거든요
새로운 부모가 새로운 삶의 양식을 가르쳐 준 거 좀 그래요 우리가 목표로
하는 것은 사람들이 자기 날개를 깨닫고 날개를 펼쳐서 하늘을 날 도록
하는 게 저희가 하는 이래 으 그 단어는 병아리가 아니고 뭔 독수리 어
라고 할 가르쳐 주는 거죠
근데 많은 사람들이 그냥 그 다 우리 안에서
병아리 에서 닭이 되서 그냥 각자 안에 사는 게 행복함을 느껴요
그걸 알콩달콩 달라 남 가정 되기 위해 라고 이름을 붙여요
그런데 문제는 심려 게서 융합이라는 그 방위 져 있는데 서 이렇게 한
우리에서 살다 보면은 자기의 의견을 말할 수 없음
저사람 의원에 대해 얘기 아냐 이러면
이게 머리가 붙은 시험 쌍둥이 가칭
[음악]
내꺼가 없어 남들이 모의가 좋다 그러는데 사실은 샴쌍둥이 가 기영 이에요
그럴 띄어야 되는데 아 독립하게
근데 그 뛰어는 작업이 불편하기 일대 없죠
이렇게 먹이도 안주고 이제 니가 날라가서 먹이를 찾아 봐 그러니까 된
버림받은 걷고 미워하는 걷고
그런 단계를 에 견디 9
진하고 날개를 펴서 뜨면 그 때부터 일을 하기 시작한 초 이 과정이
쉽지가 않은데
종교는 종교나 상담이나 타 한 사람의 자아를 독수를 만드는 과정이 있는데
이게 종교가 사기 석을 가지며 는 그냥 별이 롬 드는것 그렇죠
아 그리고 종교가 암탉 노릇을 하는 거에요
우리를 더 조이고 아 그렇죠 그게 삶이 정결한 거죠
제 1 심 한대가 이제 신천지 라고 하는 일이거든요
선택받은 사람의 숫자를 정해 놓는 거예요 으
그럼 그 그 숫자 4 들기 위해서 얼마만 노력을 해야 되고 예
수십억 명이 그 숫자의 들어가야 좀
그 예 그 그 숫자를 제시 하는 것 부터가 이게 폭력이 고
근데 그 숫자를 결정하는 게 교주한테 있다 그러고는 이건 진짜 사탄이 줘
그게 4탄 인 거죠 그렇죠 계모 전 그 이만희 교주 에 그런 음 그런
얘기를 하는거라 이런걸 보면서 아 이사람은 타거나 사기꾼이 구나
메이드 상식적으로 생각해봐도 사랑의 있으신 분이고 만약에 인류를
구원하시는 분이 라미아는 누군가가 그 도시에는 1매 이로부터 구원하고
누가 어떻게 해서든지 넘어지고 2
한 잔 또 홍어 불어주고 이렇게 세우고 크 으 아 집으로 갈까 봐 전부다
모든 사람을 다 구원하려고 그러지
무슨 없는 저리 꺼져 하하 아따 그 해 전 한 번에 어떤 아들이 그
엄마를 어때 죽이고 그 도망을 근데 엄마가 아들 걱정을 한 건 뭐
있었거든요
춥다고 우니꼬 라고 그리고 엄마 죽은 거예요 그게 엄마 거든요 근데
인간의 엄마도 이런 테 하는 이미 인간이 줄였다고 지옥의 덮 앞에 피를
만들고 던진다면 큰 변태 줘
저는 그런 하나님의 상을 만든 신학자들이 얘네들이 문제가 많다고
차단됩니다
이 왕벌의 더 세세생생 고생 할 거다 뭐 이런식으로 아닌데 내 새끼가
말을 안 된다 위협 뿌리지 블루 널 안간다 그 경찰서 그냥 북의 써요
정리 음원같은 6 회 에펙 다우 뭔 지금 난리가 났는데 만약에 그 엘가
따위 헌법이 집어넣었다 그러면
근데 인간의 부모가 하는 건 안 되는데 하는 의미하는 건 제
이게 지금 종교의 놀린 거예요
이건 뭐 어려운 신학적 논리도 아니고 그냥
2 검빨 소 안 되는 거예요 아닌가를 위해서 인간을 놓고 사랑해서
인간이 되가지고 세상에 오셨다는 분이
맘이 안 된다고 지역의 던진다는 게 이게 논리적으로 안맞는거 있다는
그 전원 개인적으로 지옥은
8 이미 인간을 버리는데 가지러 인간이 하나님을 버린 데 그 주위로 z
가 정말 on 정말 그게 맞다 자
증가하는 이미 실은 놈들이 무인들의 지우기 로자
거기서 서로 중어 할 뚫고 사는 그 익숙해진 에 들이 모인 데가 그해
지옥이 g
하느님이 이렇게 따로 버렸다
그것 도 며 긴거 정말 어긋나는 걷고
그거는 사랑이신 하느님
그건 아닌 것 같고
그 제가 도농 가서 하는 얘기 좀 하다가 인간의 죄를 짓는다면 그 책임을
누가 져야 되죠
창조주가 책 했으니까 가 잘못 판 되셨으니까
1 이미 창 책임자 되는거 아닌가 하는 상의 들어요
예 뭐 이제 b 신자들이 이게 뭐 비전 노인 분들이 모인 자리에 갔었는데
한번 2대 없고 얘기하더라구요
세상이 이렇게 잘못되 갖고 있는데 그 원인이 뭐냐 뭐고 나한테 묻더라
오겠어요
완 동 받았구나 아 내가 만든것 아깝다
책임 아니라 그 어 내가 세상을 아마 당신이 만들었지
그 직접 물어 보시라 그랬더니 아니 그걸 답이다
자의 가기로 뭐 영성이 높으시고 신학적으로 보신분이 여러 그래서 기대
라고 물어봤는데
아이고 애디 면은 밥이 아냐 그러고는 나는데 정답이 길 하하 에 내가
마디를 할
에 너무 너무 예비 하시면은 자 이렇게 또 단순합니다 아둔